[Music]
[Música]
yeah
sí
hello hearts how are you okay okay okay what a mess it's
hola corazones qué tal estáis bueno
getting and since
bueno bueno la que se está liando y como
the Caracas supporters want to take advantage of
los caraquistas quieren aprovechar
any opportunity to try to make
cualquier ocasión para intentar dejar
Rocío Carrasco look good justify like
bien a rocío carrasco justificar como
in the end you see you see how she's
que al final veis veis como tiene la
right you see how the end I don't know what let's see let me
razón veis como el final no sé qué a ver
explain okay I want you to listen to
os explico vale quiero que escuchéis
this video calm down and cough and I'm going to
este vídeo calma y tos y os voy a
apply what happened also I'm going to give you
aplicar lo que ha pasado además os voy a
a click my editor is going to put it for us
poner un click nos lo va a poner mi
now over here but
editor ahora por aquí pero no son las
things are not as they are painting them it turns out
cosas como lo están pintando resulta ser
that Gloria Camila apparently has done a
que gloria camila al parecer ha hecho un
special she recorded some kind of
especial ha grabado una especie de
report for It's already 8 I
reportaje para ya son las 8 este
apparently don't
programa al parecer también no me
dislike this program It's already 8 in fact I think it's one
disgusta ya son las 8 de hecho me parece
of the best gossip programs there is about the
de los mejores programas del cotilleo
heart okay at least it
que hay del corazón vale por lo menos no
's not an
es un programa
aggressive program like Sálvame you know it's not a
agresivo así como sálvame sabes no es un
program that's worth it with malice with malice
programa que vale con malicia con maldad
there are collaborators that I like other
hay colaboradores que me gusta a otras
things that I don't but okay no I don't
cosas que no pero bueno no yo a mí me
like it I think it's going to stay but okay the
gusta yo creo que se quede pero bueno la
thing is that you're doing a lot of
cuestión que estás haciendo muchas
little things to try to raise the
cositas para intentar levantar la
audience have changed a little the way
audiencia han cambiado un poco la forma
of making programming the plate where
de hacer programa el plato donde se
sections sit and so on and Gloria Camila
sienta secciones y demás y gloria camila
has done like a report that we have
ha hecho como un reportaje que todavía
n't seen yet in which she is going to visit
no hemos visto en el que va a visitar la
her mother's house Rocío Juradó stops at the
casa de su madre rocío juradó para en la
house in Montealto well then the
casa de montealto bien pues ya están los
Caraquistas are here and this when Isabel Rabago raises the hare
caraquistas y esto al levantar la liebre
with the subject of oh well I'm
isabel rábago con el tema de ay pues me
going to have a little thing because if I
voy a que haya una cosita porque como yo
say I don't know that after we have
diga no sé que después de que hemos
played the other one later we will see we will
jugado a la otra después vamos a ver
see let's go by parts we are
vamos a ver vamos por parte estamos
reviewing I was looking in videos I
revisando estaba buscando en vídeos
was looking to see what Gloria
estaba buscando a ver qué dijo gloria
Camila said when Rocío Carrasco did the
camila cuando rocío carrasco hizo el
special no I do think it would seem
especial no yo sí que me parecería
hypocritical to me if she had criticized her
hipócrita que hubiera criticado a su
sister for doing the
hermana por hacer el especial de
Montealto special and that now she did the
montealto y que ahora ella hiciera lo
same thing or in another way and maybe it
mismo o de otra manera e incluso a lo
is even tacky or cheaper or whatever
mejor es cutre o más barata o lo que sea
put it however you want no what Rocio
ponerlo como queráis no lo de rocío
Carrasco said at the time it did
carrasco yo lo dije en su momento a mí
n't seem bad to me what I found
no me parecía mal a mí lo que me pareció
embarrassing was the spectacle the
bochornoso fue el espectáculo los
trailers anyway there was  a few
trailers en fin hubo unas cuantas de
things that were quite pathetic but
cosas que fueron bastante patética pero
well, that's how things are, no,
bueno son las cosas como son no
I would have done things
yo hubiera hecho las cosas tal vez de
differently maybe and not mixed it with other
otra manera y no mezclarla con otras
circumstances with that you know what I mean, it
circunstancias con eso ya me entendéis
doesn't pay homage to, I said it at the time that I pay
no homenajea a yo lo dije en su día me
homage to her mother and the whole
que hago un homenaje a su madre y todo
thing that shows the house seems
el rollo que muestre la casa me parece
boring to me but wrong and disrespectful, not
aburrido pero mal y falta de respeto no
to me what seems wrong is that she
a mí lo que me parece mal es que lo
used it the way she used it, they
usaba de la manera que lo usaba se
were stretching the gum in the end the
estaban estirando el chicle al final
whole issue was the abuse how bad
todo el tema era el maltrato lo malo que
the Mohedanos are and all that stuff
son los mohedano y todo el rollo
so yes Gloria Camila would have
entonces sí gloria camila hubiera
criticized the fact of paying homage
criticado el hecho de hacer ese homenaje
to her mother of visiting the house recording herself
a su madre de visitar la casa grabarse
visiting the house the furniture and so on, well
visitando la casa los muebles y demás
now I would see it as
pues ahora sí que lo vería una
hypocrisy but I've been searching and
hipocresía pero yo he estado buscando y
if I'm wrong please let me know in the
si me equivoco por favor ponerme en los
comments and give me a click or
comentarios y ponerme algún click o
a video whatever but what I've
algún vídeo lo que sea pero yo lo que he
found is Gloria Camila
encontrado es la gloria camila
criticizing things that Rocío
criticando cosas que decía rocío
Carrasco said in that Montealto special,
carrasco en ese especial de montealto
be Gloria Camila was not criticizing the fact
sea gloria camila no criticaba el hecho
of doing it in the Montealto special
de hacerlo en especial de montealto
Gloria Camila denied when Rocina
gloria camila desmintió cuando la rocina
started the special that Montealto
más empezar el especial ese de montealto
company if it's not that the orchestra has
empresa si no es que la orquesta tiene
an orchestra conductor and talking about
un maestro de orquesta y hablar de
Camila answered for your teacher another is not
camila respondió por tu maestro otro no
that time to change the melody
es que esa hora de cambiar la melodía
idea Gloria Camila answered by
idea gloria camila le respondió por
changing the melody that the one who doesn't
cambiando la melodía que la que no
want to know about your family, that is, Gloria
quiere saber de tu familia o sea gloria
walks what she responded was to
camina lo que le respondía era a
family issues because that
cuestiones familiares porque ese
supposed tribute to Rocío swore taking out
supuesto homenaje a rocío juradó sacando
the furniture and the entire room of Rocío to
los muebles y todo el cuarto de rociíto
kill pequeñito that thing was in the
matar a pequeñito el rollo ese era al
end to attack the family for
final para atacar a la familia para para
Camila and especially for Antonio David
camila y sobre todo por antonio david
exemplary that was what Gloria Camila
ejemplar eso era lo que gloria camila
criticized or responded to those things but
criticaba o respondía a esas cosas pero
Gloria Camila I have not found the
gloria camila yo no he encontrado la
complaint in I would like that okay but well if
queja en quisiera eso vale pero bueno si
you will find it melody of if I would be
ustedes la encontraré melo de si os
reading the comments box I
estaría leyendo la caja de comentarios
send you a huge hug and until the
os mando un abrazo enorme y hasta el
next video
siguiente vídeo
months ago she told me one of my dreams is to
hace meses me dijo uno de mis sueños es
return to the house where I grew up to
volver a la casa donde me crié a la casa
my mother's house and to my father's house and
de mi madre y a la casa de mi padre y
for the first time we have achieved it
por primera vez lo hemos conseguido
Gloria Ortega returns crosses the
gloria ortega vuelve cruza la puerta
Monte Alto door and  He returns, he has put his house in
monte alto y regresa ha metido su casa
the twists and turns that life takes in
las vueltas que da la vida en
an area but I'm going to wait to see him but
un área pero voy a esperar a verlo pero
then I'll tell you what I do
luego le diré lo que
n't
no
expect to see him
espero verlo
like that
así
[Music]
[Música]